Meta: Deploy do minimum viable product até o dia 26/09, fazendo propaganda na fga antes

Novo Design
1. Tanto clicar em procurar, quanto clicar na primeira fileira de botões, quanto clicar na segunda fileira de botões fazem
os três filtros acontecerem
2. Tem que dar para clicar em mais de um critério. Se a pessoa clicar em todos os critérios, o botão todos deverá ser ativado. 
(um botão que desclica e a função sabe, ou um dicionário de o que está ativo?, acho que opção 1. Era melhor e mais geral o 2.)
3. Quando alguém procura uma matéria optativa de software e eletrônica, ela procura uma matéria optativa tanto para um quanto para outro.
Do jeito que está, vai aparecer todas as matérias que aparece software e eletrônica e que tenha tag optativa.


Design de filtro
    Ao filtrar, ele pega a filtragem chamada objeto pesquisa
    O elemento que ele mostrar tem que contemplar todos os termos do objeto pesquisa.
    Tenho que dar um jeito de verificar se está filtrando certo kk.


    //atual
        se a matéria já foi incluída
            incluir a matéria
        Se não, se a matéria não foi incluída
            incluir a matéria 
                se ela for obrigatoria, incluir no obrigatoria
                senao incluir no optativa

    //conserto
        se a matéria já foi incluída
            incluir a matéria
                se ela for obrigatoria, incluir no obrigatoria
                senao incluir no optativa
        Se não, se a matéria não foi incluída
            incluir a matéria, e criar o div obrigatoria e optativa
                se ela for obrigatoria, incluir no obrigatoria
                senao incluir no optativa

Expedito disse:
    Recomedações de pesquisa
    Fluxo automático
    

Opções:
    Domínio da UNB -> Autoridades (tem que estar super pronto)
    Domínio próprio -> meu dinheiro
    Hospedagem própria -> meu dinheiro
    Hospedagem da UNB 
    Código fechado
    Código aberto no github (open-source) -> Geovana
    Ad-sense
    Donate (buy me a coffee) -> Eu
    Link para o twitter/linkedin -> Nael

Eu acho que deveria ser open-source com botão de donate, e domínio e hospedagem prórpia
Só não é open-source se for ter ad-sense...
Botão de donate só dá certo se tiver uma comunidade ativa.
Só tem comunidade ativa se tiver propaganda como Nael -> Tirar botão de donate
Só tem domínio e hospedagem não próprios se eu for falar com o Luciano... Procurar ele!

The best successes I see are that where the authors can build an audience, community and profile around themselves that they can then utilize for the project.
Individuals don’t donate to codebases, they donate to people and their stories. 
Companies donate upon their own interests.

Agora acho que vai ser open-source e eu pago de vez em quandoKKKKKKKKK
No máximo um "Doe para funcionar" se eu não conseguir o domínio

A meta agora é deixar tudo pronto

